Cuando nací, el mundo era
un lugar mucho más simple.
Era todo policías y ladrones.
¡Al suelo! ¡Al suelo, ahora!
¡Y tú! ¡Quédate en el suelo!
¡Quédate en el suelo!
No era para mí.
Después llegó el "Verano del Amor".
El Hachis y el LSD llegaron a la escena.
Había villanos encerrados durante 12 años
por robar 10 mil dólares de un banco...
...cumpliendo la condena con hippies
estúpidos cumpliendo 12 meses...
...por contrabandear
un poco de marihuana.
Quiero decir, asúmelo, amigo.
Estamos en el juego equivocado.
Las drogas cambiaron todo.
Siempre recuerden que un día estos
negocios de drogas, serán legales.
No dejarán que gente
como yo los haga cuando vean...
...cuanto dinero puede hacerse:
no millones, malditos billones.
Drogas Recreacionales Ltda.
Dando a la gente lo que quiere.
Retozo hoy, estupor mañana.
Pero ahora es así.
Entonces, hasta que acabe la
prohibición, saca todo lo que puedas.
No estoy en contra.
Soy un hombre de negocios
cuyo artículo es cocaína.
Diez años atrás, la cocaína era
para estrellas de pop o celebridades.
Todo fue endemoniado por los lectores
del "Daily Mail", borrachos en bares.
Ahora son nuestros mejores clientes.
Él es Clarkie. Universitario con honores
de Química Industrial en Cambridge.
Bueno, de alguna manera tiene que
pagar sus préstamos de estudiante.
Hoy en día, sólo
comercio en kilos.
Dependiendo en la tarifa que uses...
...eso te costaría 28 mil dólares
o 15 años en la cárcel...
...que es más tiempo que un violador.
Así es la vida.
Es vital que trabajemos con
un par de reglas de oro.
Siempre trabajar en
equipos de poca gente.
Mantener el perfil bajo. Sólo negociar
con gente que viene recomendada.
Es como vender cualquier cosa:
Una lavadora, zapatos
hechos a mano, una mamada.
Mientras que no metas la pata,
la gente regresará por más.
Eso no significa que no usemos
esa magia que convierte 2 kilos en 3...
...pero nunca ser muy ambicioso.
Conoce y respeta a tu enemigo.
Sólo gente muy, muy estúpida
piensa que la ley es estúpida.
Y hay que evitar como
la maldita plaga...
...ruidosos, gallitos
queriendo ser mafiosos...
...metidos por gloria, por caretas,
por tener un nombre.
Hola, Slavo.
Sí, soy "El Duque".
Todo bien. ¿Cuándo
podemos encontrarnos?
Ellos no quieren joderlo.
Pero lo hacen.
Disculpas por decir lo obvio:
quédate lejos del consumidor final.
Garantizado que traerán problemas.
También las armas.
Odio las armas y la violencia.
Pero como dijo un general romano:
"Si buscas paz, planea una guerra".
Morty y su asistente Terry,
me cubren la espalda.
Morty aprendió de la manera dura.
Pasó diez años en prisión.
Él es mi puente al mundo criminal y
se ocupa que el tráfico circule.
Mire, ahí está Ámsterdam,
y ahí Oofdorfe... dorfe.
No tienen idea.
Ninguno habla inglés.
- Entra en el auto. Seguro es por ahí.
- Muévete.
- Apuesto que es para allá.
- Ya fuimos por allá.
Sí, pero vamos a ir de nuevo.
Danos el mapa.
¡No empiecen! ¡Ambos!.
Es como salir con un par de niños.
- Se están peleando todo el día.
- No puede ser tan difícil.
¿Cuántos invernaderos puede haber?
Morty.
Terence.
Clarkie.
Muy, muy importante:
paga a tu proveedor en fecha.
En nuestro caso, el Sr. Jimmy Price.
Está en la punta de la pirámide.
Págale. Todo, en tiempo, sin error
y sin recuentos.
No tienes segunda oportunidad.
Jimmy da las órdenes.
¿Dónde mierda está Gene?
- No sé. Pregúntame otra cosa.
- ¿Qué hora tienes en tu reloj?
- La misma que tú.
- Nunca llega tarde.
Cállate la boca.
Paciencia.
Gene es la mano derecha de Jimmy.
Ha estado con el desde siempre.
Todas las drogas y el
efectivo pasan por Gene.
Jimmy confía en él con su vida.
Por cierto, a Jimmy le gustaría
verte para el almuerzo mañana.
Un minuto. ¿Hay algún problema?
¿Por qué todos piensan que hay
problemas sólo porque quiere hablar?
Tal vez esté agradecido.
Debería estarlo maldición.
Te veo en el Stoke Park a la una.
Esto es tan hermoso.
Tenemos que entrar y salir
lo más rápido posible.
Paul y el barco no van a esperar.
A todos les gusta pasar por
una puerta que dice "Privado".
Por lo tanto, hay una buena
razón para ser acaudalado.
Soy accionista de una muy exitosa
agencia inmobiliaria.
Me da un ingreso honesto.
Se ve bien en las declaraciones.
Mientras hace años los bandidos
querían sacar dinero de los bancos...
...ahora el problema
es cómo meterlo en ellos.
Ese es el trabajo del Sr. Singh.
Él hace mi lavado.
Y en una semana,
estará listo para cobrarlo...
...en la forma de un lindo
cheque por un millón.
El negocio crece y crece.
Pero siempre digo:
ten un plan y síguelo.
Retírate cuando vas ganando.
Antes de que pase algo,
lo voy a dejar a todo atrás.
No, tenemos el paquete.
Sí, mejor que lo esperado, de hecho.
Es sólo que las cosas han
ido un poco rápido esta vez.
Vamos, chicos, rápido, rápido.
Si nos perdemos la marea, no iremos
a ningún lado hasta que amanezca.
Paul, no te pago por quejarte.
Te pago para que lleves esto a casa.
Vamos, bebé. ¿Estás bien?
Con cuidado, está un poco flojo.
La maldita vida es tan buena que
puedo saborearla escupiendo.
Mañana me deleitaré como en la última
cena, fingiendo interés por sus cuentos.
Y luego me iré
tranquilo para siempre.
Esto es pura clase.
Por favor, síganme, caballeros.
El Sr. Price está en el salón Oval.
- Sus invitados, Sr. Price.
- Gracias, Angelo. Bienvenidos. Siéntense.
¿Qué tal el contador
paquistaní que te recomendé?
- ¿Sigue en el negocio?
- Raj hace un excelente trabajo.
Bien. Paga tu cuota
de impuestos, ¿no?
Todos tenemos que hacerlo.
Mándale saludos cuando lo veas.
¿Tienen hambre? La comida aquí
les hará picar los huevos.
Comamos.
Bien.
Vamos a tener que probar
la calidad de estas nenas.
Ni me lo pidas.
No pienso tocarlas.
Eres un bastardo miserable,
de verdad lo eres.
- Brian.
- ¿Qué?
Siéntate, amigo.
Tengo un regalito para tí.
Sírvete una.
Un poco de privacidad, por favor, Angelo.
¿Qué quieres hijo?
- ¿Disculpe?
- En tu vida. ¿Qué buscas?
¿Vas por el título?
O te sientas con la banda.
Bueno, no lo sé, Sr. Price.
Esa es una pregunta muy amplia.
Correcto, amplia.
Buena respuesta.
Hace unos años algunas personas
pensarían que eras homosexual...
...al usar la palabra "amplia".
- No eres homosexual, ¿verdad?
- No.
- ¿No estás atrasado con el alquiler?
No, no pensé que lo estuvieras.
Sin ánimos de ofender.
Los tiempos cambian.
¿Sabes por qué la gente como
tú no puede dejar el negocio?
Porque tú haces mucho
dinero para la gente como yo.
Como sea, voy al asunto.
Necesito un favor.
Necesito a alguien que sea encantador,
un operador limpio.
No un hablador de dos centavos.
Demasiada hierba alrededor.
- Sería un placer, Sr. Price.
- Jimmy. Puedes llamarme Jimmy.
Ahora, este favor, no es para mí,
a decir verdad. Es para un amigo.
Como un hermano de sangre,
fuimos a la escuela juntos.
Ahora es un grande en el negocio.
Tira abajo rascacielos.
Su mujer tiene sangre azul.
Te daré una pista. Eddie Temple.
¿Te suena ese nombre?
- Sé a quien se refieres.
- Ahora, Eddie tiene una hija.
Charlie, bendita sea.
La luz de su vida. El venera el
piso por el que ella camina.
Es una hermosura, Charlie.
Su verdadero nombre es
Charlie Spencer-Temple.
Pero no se está comportando como una dama.
Se convirtió en un adicta y se
enamoró de la persona equivocada.
Aquí entras tú.
Tú la vas a encontrar.
- ¿Encontrarla?
- Está desaparecida.
Bueno, deberías contratar un detective privado.
¡Claro! ¿Algún ex-policía en
la nómina de la Scotland Yard?
Se escapó de un centro de
rehabilitación del oeste.
Rehabilitación.
Ahí se enamoró de un drogadicto
de baja clase llamado Kinky.
Me informaron que volvieron a Londres.
No sabría por donde empezar.
De vez en cuando se nos pide que hagamos
algo que traspasa nuestro sentido del deber.
Eso se llama sacrificio, hijo.
Pregúntale a Gene, a Morty.
- Haré lo que pueda.
- Hazlo, y encuéntrala.
Mantén al Sr. Mc. Guire informado.
Tengo otro negocio para ti,
de los normales.
Gene te va a informar.
¿Estuvo todo a su satisfacción?
- Malditamente excelente, Angelo.
- Gracias.
"Detalles, detalles. Cosas que hacer,
cosas que terminar... "
"No me jodan con detalles.
Sólo díganme cuando esté hecho".
- ¿Quién dijo eso, hijo?
- ¿Winston Churchill?
Cerca. No, yo lo dije.
James Lionel Price. Buen chico.
Los veré en el patio mañana.
Digamos... a las cuatro.
Les contaré un poco de este negocio.
Arreglé una reunión con El Duque a las 5.
- ¿Qué le pasa?
- Se ha tomado una de esas.
¡Haremos millones con estas viajeras!
No me importa.
Este es mi bote.
Quiero esas píldoras y a ese
idiota fuera de mi barco.
- No puedo dejar que nos atrapen.
- Paul. Cálmate, amigo.
Gene va a venir con un comprador.
Va a estar todo bien.
Toma, relájate.
Tómate una píldora.
Gene, ¿por qué estamos haciendo
negocios con El Duque?
Sí, ¿por qué hacemos
trato con este payaso?
Es un maldito maníaco, una reliquia,
pertenece a la Era Oscura.
¿Por qué no se callan?
Lo hacemos por que tiene un
millón de pastillas de éxtasis...
...con grandes niveles
de MDMA, ¿está bien?
¿Un millón?
Gene, son muchas píldoras.
¿De cuánto es la tarifa en eso?
Jimmy quiere el 50% neto.
Me encanta esto de
jugar a escondernos.
Seguro. Con un Range Rover
amarillo. Muy sutil.
Cálmate. Te sentirás mejor
cuando recibas tu dinero.
¿Pero cuánto puedes gastar
estando en prisión o fregado, Gene?
Vamos.
No provoques al Duque. Jimmy
no quiere que pierda la cabeza, ¿sí?
¿Quién? ¿Yo?
No me hables como si fuera
una especie de idiota.
Duque, no lo hagas personal.
Esto son negocios.
¿Quieres saber cuánto valen?
¡Sí! ¡Maldición! ¡Por Favor!
Sólo porque las pagues cinco
dólares en el mercado, no...
...pienses, por un demonio, que
estas píldoras valen millones.
No los valen.
Tenemos que conseguir un comprador.
Ellos lo tienen que distribuir.
Tienen que encontrar a esa gente.
¡Hombre! Le darías una jaqueca
hasta a una aspirina.
Luego hay variaciones monetarias,
la policía, publicidad adversa.
Tú dime: ¿Quién tiene la gente para
pagar un millón de pastillas?
- ¡Esas son tonterías!
- Slasher, ¡cállate la boca!
- Duque, todos queremos un buen trato.
- Amigo, amigo, amigo.
Amigo, mira, este lote de píldoras
tiene que valer al menos 5 millones.
- ¡5 cada una!
- ¡Estás bromeando!
¡No funciona de esa manera!
¡No sigas diciéndome eso!
Tengo las muestras. Me mantendré
en contacto por Gene, ¿bien?
A qué no hablarías tanto si no
lo tuvieras a él para cuidarte.
Sí, bueno, lo tengo, ¿no?
¿De dónde sacó este mono
un millón de éxtasis?
No te preocupes por eso.
¿Las puedes ubicar?
Conozco a alguien
del norte que compra.
Morty, arregla una reunión con
Trevor y Shanks en Liverpool.
Lo que realmente me preocupa
es el color de mi nuevo Aston.
Ya que tú lo vas a manejar...
seguramente verde.
- ¿Verde?
- Sí.
Es un poco aburrido, me parece.
¿Qué piensan chicas?
Negro. Sí, negro.
Negro es color de taxi o
un auto fúnebre.
No seas tan conservador.
Negro suena bien.
Hola. Mira quién es.
Siéntate. Acompáñanos.
- ¿Podemos hablar?
- Nuestro triste comerciante vino.
Hugo, sígueme.
No vayan a ningún lado.
Beban más champaña.
Especialmente tú.
Me gusta cuando te emborrachas.
- Eres el maestro.
- ¿Qué están planeando?
Estábamos haciendo un número
para esas americanas.
- ¿Hoy quién soy?
- El Conde de Oxford.
- Demonios.
- ¿De qué se trata este negocio?
- Es un poco extraño.
¿Puedes encontrarme a alguien
realmente rápido?
- ¿Qué tan rápido?
- Como 20 mil dólares rápido.
Tienes nuestra atención.
Muy bien.
¿Supongo que este es el novio?
Esto es algo inusual para tí.
¿Qué sucede?
- No importa. ¿Pueden hacerlo?
- Sí.
Debería ser pan comido.
Siempre lo mismos drogadictos.
Si les das unos dólares, hablan.
- ¿Algo más?
- No.
Debemos volver al trabajo, amigo.
Mira...
Está bien, amigo.
Soy el sobrino del Duque.
¿Me recuerdas? Sidney.
Sidney. Sí. Hola, amigo.
Me estoy yendo, buenas noches.
¿Cómo estás?
¿Qué haces aquí?
Escuché que estás haciendo
negocios con mi tío, el Duque.
¿Por qué no lo
dices más fuerte?
- Ella es Tammy.
- ¿Quién es tu amigo, Sidney?
Es un buen amigo de mi tío, el Duque.
Justo se estaba yendo.
Sí, bueno quédate un rato y
tómate un trago antes, ¿sí?
- Sí, está bien.
- Tengo un VIP aquí. Una linda mesa.
Carisma, eso es lo que tiene.
Sé que es mi tío y todo eso,
pero no lo puedes negar.
Si necesitas algo, dímelo,
porque los tengo derechitos aquí.
Si quieres un operador,
soy tu hombre...
- ¿Línea?
- ¿Qué?
Dije si quieres una línea.
No, amigo. Tú drógate.
Hermosa, ¿no?
¿No es una preciosura?
De veras.
Siddy, bebé, me gustaría un trago.
Sidney, fue un placer. Nos vemos.
Gracias por la champaña.
Está bien.
Avíseme cuando esté
conforme, Sr. Lucky.
- ¿Demasiado caluroso para ti?
- Está muy concurrido, Trevor.
- Todos quieren una parte.
- Igual en todos lados. Gente insaciable.
Sí, está limpio, Shanks.
Ustedes deben saber
mucho sobre eso, ¿no?
¿Qué demonios dices, Shanks?
Bueno, no todos ustedes, pero...
...ese equipo en su lado.
Como si no supieran.
Sin ánimo de ofender, pero ¿de
qué demonios estás hablando?
De veras me sorprendes,
¿sabes eso?
¿Sabes algo que nosotros no?
No te hagas el maldito
inocente, amigo.
Porque no soy un maldito idiota.
- Nunca dije que lo fueras, Shanks.
- Calma, Shanks. De veras no saben.
- Explícales.
- Estaba en Amsterdam...
...la semana pasada, ¿no?
Todo el lugar estaba
al tanto de un rumor...
...que decía que un montón de
hooligans de tu zona...
...dirigido por un payaso
llamado El Duque...
- Gazza, ve y encuentra las malditas píldoras.
- Está bien. Vamos. Busquen aquí.
Se hicieron pasar por una,
correcta-graciosa milicia Serbia.
Usted es la primera persona que
es tan tonta como para robarme.
Cállese.
Pero no es el primero
en apuntarme con un arma.
Cállese o seré el último.
No jodas.
Tuvieron suerte.
Justo dieron con un gran cargamento.
Vaya acierto. Hay malditas
millones de porquerías aquí.
Quédate aquí. ¿Sí?
Vigílalos.
- Parece muy pesada para ti, querida.
- Púdrete.
- ¿Por qué no la bajas?
- ¿Por qué no te callas?
- Una pequeña jugando con armas.
- No soy una pequeña. ¡Cállate!
- Estás temblando.
- ¡Basta!
- Mira tu brazo.
- ¡Púdrete!
- Bájala.
- ¿Por qué no me escuchas?
- ¡Siéntate!
- ¡Muérete!
¡Nena, nena, nena!
Ven aquí. Ven aquí.
Bebe, cálmate, cálmate.
Este no es el final
Señor Duke, créame.
Gazza, ve y carga las pastillas.
Pero tiene mala suerte porque ese lote
es buscado por crímenes de guerra.
Asesinatos masivos, limpieza étnica.
Son dementes.
Son buscados por las malditas
naciones unidas. Piensa en eso.
Déjame aclarar esto.
Duke es completamente libre de
hacer esto con nosotros, ¿comprendes?
Todos en Ámsterdam
creen que lo es.
- Sus nombres se dirán también.
- ¿Qué?
El mundo de los más altos ha
liberado su mejor tipo. Su nombre es...
Es parte de la fiesta, ¿correcto?...
...está podando cabezas y
se las lleva a su jefe.
Es todo sobre honor y respeto con
estos líderes de traje nacionalistas.
No pueden tener en cuenta eso,
cualquiera tiene la libertad de hacerlo.
Pero no hay nada que podamos hacer
con la adquisición de esa mercancía.
Muy bien, acepto eso.
Pero con todos paseándose el
envío, ¿cómo se ve esto?
Mal.
¿Sabes que se trata de unos
pocos centavos por artículo?
- Que son robados.
- No los quieres, entonces.
Tranquilo. No nos apresuremos.
Necesitamos pensarlo un poco.
No piensen demasiado. Algunos
asesinarían por esas pastillas.
Ya lo hicieron.
Ese es el problema.
El estúpido del Duke no hizo vernos
con un grupo de malditos novatos.
Te dije que traería problemas.
Pero no me va a arrastrar con él.
Intenta otra vez con Gene.
¡Que maldito payaso!
- No contesta, Mort.
- Está bien.
Prueba la casa de Jimmy.
- ¿Seguro?
- ¿Quieres llamar?
- ¿Adónde vamos, Morty?
- Volvemos al muelle.
- Alguien está por recibir un cachetazo.
- Sí, Morty. Ya es la maldita hora.
¿Paul?
Vaya forma de morir. Un hierro quemando
el pecho hasta que hierve tu corazón.
Paulie les habrá dicho algo,
entonces, ¿no crees?
Ves, esto es lo que pasa cuando
haces negocios con chiflados.
Clarkie, tiene olfato para eso.
Haz unas llamadas, pero con cuidado.
Encuentra el escondite de Duke.
Necesitaremos una póliza de seguro.
Qué es esa estúpida idea de llamarme
a mi casa y dejar mensajes, ¡idiota!
- Jimmy, era una emergencia.
- ¡No me llames Jimmy!
¿Y qué es esa idea de decirle a Duke
que esas pastillas no valen una mierda?
No sabes los problemas
que me causaste.
Y no dejes a ese par de idiotas,
Cody y Tiptoes...
...buscar a la puta de Charlie.
¡Te dije a ti que lo hicieras!
¿Escuchas? Encuentra un
comprador para esas pastillas.
La persona que llevaba las pastillas
tuvo un final desagradable.
¡No me importa un demonio!
- Eso fue rápido.
- El arpón esta podrido ahí.
- Kinky sigue aquí, ¿no?
- ¿No te dijo Tiptoes?
¿Decirme qué?, ¿Lo dejaste ir?
No, no lo hice. Está aquí.
Kinky.
Igual quiero la paga.
Si no me equivoco, ustedes tres
estarán cacareando muy pronto.
De hecho, estarán trepando las
paredes en cualquier minuto, ¿no es así?
Pero estoy dispuesto
a hacerles un favor.
Podemos hacerlo de dos maneras.
Podemos hacerlo a las buenas,
la cual creo que preferirán.
Porque la otra forma es
que mi amigo te agarre...
...y atraviese sus cabezas
por la ¡puta ventana!
Muy bien, así que,
¿Charlie estuvo aquí con Kinky?
Sí, estuvo un par de días.
Kinky apareció con cinco grandes.
- ¿Quién le dio a Kinky cinco grandes?
- No sabemos.
Estaban discutiendo. Ella decía:
"¿Piensas que es así de fácil...
...quedarse con cinco mil?"
Pero ella siguió fumando.
¿Dónde está ahora?
Brighton. Ella le pidió a
Kinky que la acompañe.
La otra noche, escuché un ruido.
Fui a mirar. Estaba oscuro.
Pero vi un viejo todo de negro.
Como el de la película de Kung-Fu.
- No le prestes atención. Está loco.
- Cierra la maldita boca.
Y tu, dile ahora maldita sea.
¿Qué viejo?
No lo sé. Estaba drogado.
A la mañana siguiente, ella se fue
y Kinky estaba muerto.
¿Me estás diciendo que
alguien mató a Kinky?
Kinky tenía sobredosis.
Siempre quería más.
Lo vi con mis propios ojos, hombre.
¡Fumas mucho de
ese maldito crack!
¡Cierra la puta boca!
- ¡Maldito!
- ¡Cierra la puta boca!
¡Agarra el maldito dinero!
¡Morty! ¡Morty!
Esto está jodido.
El chico habló de asesinato.
Dijo tonterías.
Ve a Brighton y termina el trabajo.
- Todo esto me huele mal.
- Duplicaré el dinero.
- Bien, y diez mil por encontrar a Kinky.
- Ese no era el trato.
- ¿Sí o no?
- Sí.
Hola. Una ambulancia, por favor.
185 Casa Kirby, Calle Kings.
Hay un chico muerto.
La puerta está abierta.
¿Mi nombre...?
185 Casa Kirby.
No estoy feliz.
Esta mierda se salió de control.
Lo terminas tú o haré que lo termines.
Morty, Kinky murió, es todo.
Charlie despertó, lo encontró frío,
se asustó, se marchó a Brighton.
Cody va a encontrarla.
Mira, voy a calentar estos té.
Están fríos.
¿Morty?
¿Eres tú?
¿Dónde te escondiste?
Maldito infierno. ¿Qué haces
por este lado de la ciudad?
Hola, Freddie.
Así que...
...Señor Mortimer.
Morty, ¿no puedes darme un dinero,
por los viejos tiempos?
Parece que te va bien, hermano.
Jódeme, estás cargado.
Aquí, ¿no podrías
darme cinco, quieres...
...compañero?
- Que sean diez.
- Sí.
El diez...
...es un lindo...
...número redondo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?, ¿Me alejé?
Sí. Diez malditos años.
¿Suficiente?
¿O necesitas la luz roja?
Detente Morty. Es suficiente.
Ya tuvo suficiente.
- Yo te diré cuando tenga suficiente.
- ¿Qué mierda es esto?
Pero olvidémonos de todo esto.
Tomemos una taza de té,
señor Hurst.
¿Qué demonios?
Lamento mucho esto.
No vendremos por aquí un tiempo.
- Soy yo.
- Hola.
Vamos.
Dejaré la puerta abierta.
- ¿Cómo estuvo tu día hasta ahora?
- Muy jodidamente divertido.
¿Comiste?
Pedí comida china.
No, estoy bien, gracias.
Gene, ¿quién demonios es Freddie?
Solía trabajar conmigo, Morty y Jimmy
un verdadero grupo kamikaze.
En esos días, nos lideraba
un tipo llamado el Loco Larry.
Sí. Buen sobrenombre, ¿no?
Un poco de lunático.
No era tanto así.
Eramos más del montón.
Siempre estaba cargado de drogas.
- No le preocupaba tener perfil bajo.
- Los amo.
Se convirtió en alguien
que no podía acercarse a la ley.
No era un problema.
Los chicos son chicos.
Hasta que uno de ellos,
Kilburn Jerry...
...se disparó y cayó muerto.
Eso fue un gran dilema.
Esta pandilla desesperada no podía
llamar a la ley o una ambulancia.
Morty, por algún jodido
sentido de lealtad...
...se ofreció como voluntario
para deshacerse del cuerpo.
Sin cabeza. Pero las cosas
salieron algo mal.
El tipo al que Larry mandó
para ayudarle era Freddie Hurst.
El muy imbécil, se quedó dormido
en un semáforo...
...en un estupor inducido
por las drogas.
Morty estaba encerrado en la camioneta
con el cuerpo decapitado de Kilburn Jerry.
El ser negro
resultó peor que ser irlandés.
A Morty le echaron encima
todo el código penal.
Freddie recibió tres años
por complicidad y encubrimiento.
¿Morty recibió diez años porque
Freddie Hurst se quedó dormido?
Pero mantuvo la boca cerrada.
Cumplió su condena.
Ganó mucho respecto por eso.
Todo porque un chico era llevado
contra su voluntad por un lunático.
- ¿Quién?
- ¡Tú, desgraciado!
Larry.
- El Loco Larry era gay.
- Él nunca fue gay.
- Larry solía decir...
- Joder con mujeres es para perdedores.
¿Entonces quién disparó al Loco Larry?
¿Un novio?
Probablemente.
Larry hizo enemigos fácilmente. Se tomó
libertades con demasiados chicos bien.
No para mi.
Escucha, hijo.
Déjame explicarte algo.
Freddie estando en terapia intensiva
con una hemorragia cerebral.
Tú estuviste en la escena.
Eso se llama complicidad.
Ahora, si Freddie muere,
estarás en el banquillo con Morty...
...o estarás en el de los testigos
acusándolo. Piensa en eso.
Sabes, tomaré uno de estos.
- Muy bien, ¿amigos?
- ¿Dónde está El Duque?
- No lo sé.
- ¿Qué quieres decir?
- No lo sé. Creí que estaba aquí.
- Ve y encuéntralo, maldición.
Probablemente anda trasnochado, mientras
nosotros somos niñeras de estos.
Gene, ¿qué demonios voy a hacer
con estos Serbios?
Ven aquí. Tengo algo para ti.
- Vas a necesitar una de estas.
- No me jodas, Gene.
Maldición, espero que no.
¿Tratas de asustarme?
Digo, odio las malditas armas.
Aunque esa es muy bonita.
¿Es de la Segunda Guerra?
Oye, apunta hacia arriba.
Por Dios santo.
Dame, déjame ver
si está cargada.
Parece como si pudieras
hacerlo con los ojos vendados.
Puedo y lo hago.
Lo encuentro muy relajante.
Bueno para la meditación.
La meditación es concentrar el frente
de la mente en una tarea mundana...
...para que el resto de la mente
pueda descansar.
Y encuentras la paz con las armas.
Bueno, en ocasiones.
Es como dices.
Escucha.
Ya sé que no es lo tuyo.
Pero si tienes que matar a alguien,
nunca, jamás se lo digas a nadie.
- ¿Quién es?
- Mi nombre es Dragan.
¿Cómo conseguiste este número?
Paul el Barquero me lo dió,
a la larga.
Creo que tienes una propiedad
que pertenece a mi patrón...
...y eres con quien debo hablar
sobre la devolución de esta carga...
...robada por tu socio, El Duque.
Dragan, El Duque
no tiene nada que ver conmigo.
El Sr. Duque vino a Amsterdam,
usó tu nombre, dijo que trabajaba para ti.
- ¿Estás escuchando?
- Dragan...
Tengo una idea. ¿Por qué no
vienes a desayunar?
Haré jugo de naranja y
hablaremos de esto como adultos.
- ¿Qué te parece?
- Suena muy hospitalario.
- ¿Ya sabes donde vivo?
- No.
Bueno, jódete, entonces.
El Duque desapareció.
Él tiene una maldita deuda.
Los polis están por todos lados.
Esto debió ser fácil. Sin esfuerzo.
Tranquilízate, Gazza.
El Duque debe estar bien.
Bien, tienes 48 horas para encontrar
comprador o las mando de regreso, ¿bien?
Ahora, escucha.
No hagas una estupidez, Gazza.
No vale la pena. Nos hemos
ocultado, salimos del radar.
Nada personal,
pero no confío en ti.
Escucha, acabo de recibir
una llamada de Gazza.
Llorando como un niño. Amenaza
llevarse esas píldoras en 48 horas.
Entre tú y esa mierda del Duque,
él le prometió a Jimmy una buena paga.
- Así que haz algo.
- Le dije a Jimmy que lo intentaría...
Él los puso juntos.
Tú y el Duque.
Ese es su trabajo.
Si ustedes no pueden hacerlo,
él igual querrá su tajada.
Así son los negocios.
- Espero que controles a este Dragan.
- Sí. Le dije que se jodiera.
¿Qué? Por favor dime que
estás bromeando.
Bueno, comienzo a arrepentirme.
Debemos encontrar al Duque,
encontrar esas malditas píldoras.
No podemos confiar que esos
monos llamen a Gene.
Ya buscamos en todos lados.
No hay ni rastros.
¿No pueden encontrar a
nadie de su grupo?
Tal vez este Dragan ya
encontró al Duque y negociaron.
Sí, bueno, hay alguien que puedo llamar.
Siguan buscando.
Espera. ¿Nos dejarás
esto a nosotros?
Este Dragan me llamó a mi.
Es a mi a quien busca.
Y si no encontramos al Duque,
esto, todo, se acaba.
- Soy yo. El amigo de Sidney.
- Hola.
- ¿Por qué tardaste tanto en llamar?
- Estuve ocupado.
- Suenas cansada. ¿Te acabas de levantar?
- Todavía no.
- Así que, ¿cuándo te voy a ver?
- ¿Qué estás haciendo ahora?
Nada. No, sólo estaba en la cama,
preguntándome qué hacer.
- ¿Aún estás en cama?
- Sí.
- ¿Estás ahí desnuda?
- Tengo una camiseta. Pero nada más.
Espera, escucha esto.
¿Qué es eso?
Estaba frotando el teléfono
contra mi trasero.
¿Te gustó?
Cielos, está fresco esta mañana.
Mira mis pezones, erectos como
soldaditos. ¿Qué puede hacer una chica?
Tammy, ¿Por qué no nos vemos ahora?
Reservaré una mesa para almorzar.
Hotel St. Martin.
Olvida la mesa.
Pediremos servicio al cuarto.
- Sí, está bien.
- Una hora.
Un minuto.
Mierda.
Basta ya, Sidney.
Me estás volviendo loca.
- No te espera Sidney, ¿o sí?
- Está ocupado besando el trasero al Duque.
No cerca de aquí, espero.
No, por el mercado Greenwich.
Relájate. Sólo estamos nosotros.
Paciencia. Lo bueno llega
para aquellos que esperan.
Quédate aquí.
Hola, Soy yo.
Calla y escucha.
Sidney, el sobrino del Duque, trabaja
cerca del mercado Greenwich. Ve a ver.
- Servicio al cuarto.
- Busca ese Range Rover amarillo.
Está bien.
- Su champagne, señor.
- Yo no ordené...
Un momento, Sr. Troop. Quiero oír
lo que tiene que decir este bastardo.
Soy el colega de Jimmy, Eddie Temple.
- ¡Demonios!
- Él te dijo que buscaras a mi hija.
Que le dieras caza como
a un perro perdido.
Él dijo que usted le pidió ayuda.
El Sr. Troop podría encontrar a
cualquiera en el planeta en 10 minutos.
Si hubieras tocado a mi hija,
estarías perdido como esto.
Junto con esa mierda, Kinky...
...que creyó que podía tomar
mis 5.000 y joderme.
Que audacia.
¿Cómo demonios te atreves?
He conocido a Jimmy Price por 45 años.
Me conviene tenerlo vigilado.
¿Sabes que clase de rémora es?
- Sí.
- ¿Lo sabes?
Bien, Jimmy ha estado nadando
detrás mío toda mi puta vida.
Pensé que iba a enviar a un
psicópata volátil a hacer el trabajo.
Pero te he visto, hijo.
Eres un muchacho listo.
Pero tienes malas,
muy malas amistades.
Sabes, todos los años organizo
un torneo de golf para caridad.
Todo un evento en el calendario social,
si se me permite decirlo.
Quise invitar a Jimmy. Algunos amigos
lo encuentran absurdamente gracioso.
Yo pago. Tragos para todos.
Champán.
Que sea de la buena y todo.
Pero he fallado en mis intentos de
dar un espectáculo para mis amigos.
Jimmy, como de costumbre
en su búsqueda de baratijas...
...se reunió con un ministro de
desarrollo de una pequeña república.
Viajaron por occidente
buscando inversionistas.
Con muchos recursos naturales. Una gran
inversión para el hombre adecuado.
Enviaron hombres desde Timbuktu
explicándoles los detalles.
Ganancias, acciones, inversiones
a largo plazo, a corto plazo.
Inclusive lo hicieron ciudadano
honorario. Uno de la tribu.
Lo que no sabíamos, era que
todo terminaría en lágrimas...
...por los rebeldes comunistas...
...que controlaban el país
fuera de las áreas mineras...
Tengo malas noticias, Jim.
Los comunistas han logrado pasar.
Avanzan hacia la Capital
con poca resistencia.
¿De qué demonios estás hablando?
Se rumorea que van a dar un golpe.
El "tiro de gracia". Le dije a Jimmy.
- Se terminó.
- ¡Maldita Sea!
- Mantén tu voz baja.
- Saca mi dinero rápido, ahora.
Como si fuera algún banco de juguete.
Pero no era posible. Pensamos
que habíamos comprado un gobierno.
Quizás alguien hizo una mejor oferta.
Olvídalo.
A veces se gana, a veces se pierde.
¿De cuánto hablamos?
Es sólo un miserable
medio millón, Jim.
- Es mucho más que eso.
- ¿Cuánto?
- 20.
- ¿20 qué?
- 20 millones de dólares.
- ¿Estás completamente loco?
¡20 millones de dólares!
¿Cómo pudiste ser tan estúpido?
Les diste la mano y te
tomaron por el codo.
- Como yanqui comprando el Puente
de Londres. - No me hables así.
Me acusó de instigarlo.
No es ninguna coincidencia que
los haya conocido en tu torneo.
¿Eres demente?
Me pidió que vuele a
Zurich a ver al Ministro.
Todavía estaba en la Maison Grande,
seguía comiendo bien.
Gran gordo bastardo.
En el pequeño nido de Jimmy.
Jimmy pensó secuestrar a Charlotte
mientras usted iba por su dinero.
Jimmy era tan estúpido, que
pensó que no podía perder.
Lo siento, ¿qué?
Si encuentras a Charlotte,
él tiene a su rehén.
Si te encuentro buscándola...
...haré su trabajo sucio.
- No te entiendo.
- Sus vidas están muy unidas.
He descubierto algo muy
interesante sobre Jimmy.
Algo que sospeché por mucho tiempo.
Pero dejaré que
Jimmy lo explique.
Sígueme.
Sin duda escuchaste
el dicho de Jimmy...
"Te tienen fichado desde
que ibas a la escuela".
El otro tipo es Albert Carter.
Otro bastardo
del viejo vecindario.
De la Brigada de Crímenes
Regionales. Siéntate y disfruta.
Ya no es como ustedes
en los viejos tiempos.
- Ahora son todos soplones.
- Dímelo a mí, Jim.
Tengo que tratar a estos tipos
de Anti-corrupción con astucia.
- Malditos perros. ¿10 grandes?
- Esa es la cifra, Jim.
10 mil apenas parecen
valer la molestia.
Bueno, hay mucho en esos
informantes que pagar.
¿Qué hay con Gene?
¿Sospecha algo?
¿Qué? ¿Sobre mi trabajando
para policía? Escucha. Gene...
...es demasiado leal.
- No puedo creerlo.
- Mejor créelo.
- Porque está pasando.
- ¿De dónde sacaste esto?
El Sr. Troop lo hizo para mí.
- Es uno de sus hobbies.
- ¡No puedo creerlo!
¿No quieres escuchar lo
que Jimmy dice sobre ti?
Tengo a uno para ti.
Desplumado y listo.
- Danos un nombre y nos ocuparemos.
- A su debido tiempo.
No quiero apresurarlo,
pero lo quiero fuera.
Joven renacuajo.
Uno de la nueva casta, ¿no?
Se cree que puede retirarse
cuando quiera.
Lo quiero lejos por 12 años.
Si lleva un kilo de clase A,
van a ser cifras dobles.
- Lo pondré yo mismo.
- Suena personal.
Tiene un buen dinero.
Nos vendrá bien eso.
Por empezar, lo engañe con
ese contador escurridizo.
El maldito no sospecha ¿no?
"Lo van a extrañar cuando
se vaya, Sr. Price".
¿Ese eres tú? ¿El joven renacuajo
que cree que se retirará?
¿No tenías idea de lo que tramaba?
¿Cómo pensaste que esos malditos
se ganaban la vida?
Pensé que un joven inteligente
como tú ya lo sabría.
- ¿Me puedo quedar eso?
- Sr. Troop.
Gracias.
Aquí debe ser tu lugar, hijo.
La parte lista de la ciudad.
Mantendré un ojo abierto.
Iré a casa. Y me arreglaré.
Opera esta noche.
La Condenación de Fausto.
El hombre le vende el alma al diablo y todo
termina en lágrimas. Así es como pasa.
Una cosa más, jovencito.
Siempre recuerda: "el arte del negocio
es ser un buen intermediario".
Adiós.
¡Maldición!
- Lo tengo.
- ¿A quién?
¿Sidney, recuerdas? ¿Range Rover amarillo?
Parece que enviaron a nuestro amigo
a comprar algo para comer.
Bien. Dile a Morty.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Llamar a Morty.
Cállate y escucha.
No más insultos, ni juegos.
Si no recupero mi cargamento,
eres hombre muerto.
Dragan, estuve investigando.
- Ya sé a quién representas.
- Bien.
Le puedo decir dónde está
la mercancía de su jefe.
- Venga a mi hotel...
- Mire...
- Preferiría que sea un lugar público.
- No tiene nada que temer.
- Soy un hombre razonable.
- Eso no es lo que oí.
Lo veré en...
Lo veré en el Observatorio
Greenwich Park.
- Cualquier taxi lo deja ahí.
- Sé leer un mapa.
- Mañana. Al medio día.
- Mañana a las 12.
Estaré allí.
Eso fue descortés, Sr. Dragan.
Tenemos estado rojo aquí.
Los malditos no se han
movido de su lugar.
Mira al sujeto del
frente, en la puerta.
Lo conozco de algún lado.
Puede haber problemas.
¿Y los hombres en rojo?
Mecánicos.
Ahora tienen timbre de descanso.
Los camiones entran de
un color y salen de otro.
Pero no tienen nada
que ver con El Duque.
- Mierda, mira quién es.
- ¿Quién es?
No importa.
Tengo trabajo por hacer.
- Quédate aquí. Si las píldoras se
mueven, llámame. - Está bien.
- Día y noche, Terry.
- ¿A qué te refieres con noche?
- Estuve todo el día. Llama a Clarkie.
- El maldito día y la noche. ¿Entiendes?
Hola, jovencito. Gracias por
venir si haberle avisado.
Espero que no se sienta obligado.
¿Cómo está?
Dispongo de la mejor salud, Sr. Temple.
Gracias por preguntar.
- ¿Cómo se encuentra?
- Estoy muy bien.
- ¿Qué tal la actuación de Fausto?
- Compleja.
Con razón le tomo 60 años escribirlo.
¿Cómo está la familia?
¿Qué es esto? ¿Una reunión de té?
Algunas veces mantiene
sus conversaciones lejos de usted.
Se hace el bastardo inteligente, ¿no?
- ¿Cómo se que no tiene micrófonos?
- Bueno, no los tengo.
Tendremos que confiar el uno
en el otro, ¿no? Siéntese.
Luego de nuestra charla el otro
día, me quedé pensando.
Sus píldoras. ¿Cuánto por el lote?
No, ya tengo un comprador.
Casi me las saca de la mano.
Está reuniendo el dinero ahora.
Te lo dije. Sigo pensando.
Sólo pasaron tres días. ¿Por
qué demonios tanto apuro?
- ¿Cuánto está pagando?
- Es confidencial.
No seas idiota.
Déjame igualar su oferta.
Tienen un pasado.
Es un mal juju.
Y este maniático Serbio
te está persiguiendo.
Si se las vendo a ud, voy a decepcionar
a mi cliente. Y él no es...
Te hice un maldito favor
advirtiéndote sobre Jimmy.
Creo que me lo debes.
2 millones y medio en dólares y euros,
billetes de alta denominación.
Si te diera 3 millones, eso
dejaría a todo el mundo feliz.
Te diré mi posición.
Puedes vender esas píldoras
a quien te plazca.
Ese es tu privilegio.
Es tu negocio.
Pero te digo...
...estaré muy, muy decepcionado
si no me las vendes a mí.
¿Me entiendes?
Está bien, Sr. Temple.
Tres millones. Hecho.
- Mi comprador no va a estar feliz.
- ¡Al demonio! Lo superará.
Voy a necesitar algo de ayuda.
Alguien que pueda eliminar el problema.
Alguien que sea bastante hábil.
Tranquilo, chico.
El Sr. Lucky hace un poco
de trabajo independiente.
No necesito saber.
No es de mi incumbencia.
Dile cuando,
y él bajará del tren.
Gracias, Trev.
Disculpa.
Señor Temple.
Los enviarás a mi bodega.
¿Cuando tendré mi mercancía?
Lunes. No, martes, probablemente.
¿Martes? ¿Estoy pagando
un sobreprecio, recuerdas?
¡Inglaterra! Típico. Ni los vendedores
de drogas trabajan fines de semana.
Esas son buenas noticias.
Eso debería animar a Gene.
Sí, todo está bajo control.
- Cody ha estado tras sus diez grandes.
- Sí. Lo llamaré más tarde.
- Hola, Geno ¿cómo estás?
- Tengo unas buenas noticias.
¿Sí? ¿De qué se trata?
- ¡Bastardo asesino!
- ¡Abre la maldita puerta!
- ¡Quédate fuera de esto, Marty!
- ¡Gene!
- ¿Asesino? ¡¿Quién ha muerto?!
- ¡Jimmy!
¡Él lo mató!
¡Le voló la maldita cabeza!
- ¡Abre esa maldita puerta, oíste!
- ¿Por qué?
¡Abre la puerta!
- ¡Déjalo!
- ¡No, escucha, escucha! ¡Escucha!
¡Escúchame, Morty!
¡Me llamó un policía con el que tuve algo!
¡Encontraron el cuerpo de Jimmy anoche!
En su propio patio.
Fue este astuto bastardo.
¡Él no es un asesino!
¡Alguien cometió un error!
Está bien, mira.
Aquí. Veamos.
Léelo. Léelo en voz alta.
"Sólo oficiales de rango. Investigación de Homicidios.
James Lionel Price".
El informe de balística.
Lee el maldito informe de balística.
"Informe preliminar de balística.
No se recobraron armas".
"Se recuperó un casquillo".
Olvidaste recoger la vaina.
Te volviste descuidado.
"... coincidente al arma utilizada...
...en el homicidio no resuelto de
Lawrence Gower alias Loco Larry Flynn".
Espera. Lo tengo. Quién haya matado al
Loco Larry debe haber matado a Jimmy.
No, no. El arma.
¡La maldita arma es la misma!
La misma que él tomó
de mi departamento.
- ¿Tú mataste al Loco Larry?
- ¿Y qué?
- Este maldito mató a Jimmy.
- ¡Jesucristo!
- ¿Por qué lo hiciste?
- Era un informante.
- ¡Era un informante de la policía!
- ¿Jimmy un informante? ¿Estás loco?
- Tendrás que intentar algo mejor.
- Tengo una grabación en casa.
De Jimmy y un policía llamado
¡Albie Carter!
Gene, vamos a escuchar esa mierda.
Si está mintiendo,
ambos lo mataremos.
Señor Mortimer tenga
en cuenta que...
...los Tylers están trayendo tiradores
desde Jamaica vía Manchester.
Tienen a alguien en inmigración
que se las hace fácil.
No creo que nadie se preocupe
por negros disparándose entre sí.
¿No te preocupan
unos negritos muertos, Albert?
¿Qué hay de Gene?
¿Sospecha algo?
¿Qué? ¿Acerca de mí
trabajando para la policía?
¿Convencido?
No juegues con eso.
¿Jimmy estaba quebrado, no?
Esa fue la razón por la que montó el
negocio en Ámsterdam con el Duque.
En verdad creo que deberíamos guardarnos
todo esto para nosotros, ¿que piensas?
¿De veras?
¿Por qué mataste a Larry?
Aunque sea extraño,
fue Jimmy quién me convenció.
A Jimmy nunca le gustó Larry.
Mira ese idiota tirando su dinero.
Eso no está bien.
Oye, te quiero, amigo.
Vio que el futuro eran las drogas y que
necesitaba ser manejado como un negocio.
El Loco Larry no era
un maldito empresario.
Luego de lo de Kilburn Jerry-
Eso es, hijo. Hazlo.
¡Demonios!
Él lo quería fuera.
No tuve ningún
problema en hacerlo.
Por eso fue que lo hice.
¿Por qué te quedaste con el arma?
Suena tonto, pero era mi favorita.
Espero que no digas cuales otras
armas tienes favoritas.
¿Cuál es el próximo movimiento, jefe?
Bueno, me estoy yendo a dormir.
No sé lo que están haciendo ustedes dos.
Podemos hablar de eso mañana.
¿Disculpe?
Disculpa, compañero, ¿qué fue eso?
¿Podrías no molestar, amigo? Tengo un
maldito examen la próxima semana.
Está bien. Está bien, lo lamento.
Sólo estaba diciendo...
¿Cuándo vendrá el objetivo?
¿El objetivo? El objetivo llegará
exactamente al medio día.
¿Dónde?
- Aquí, justo aquí.
- ¿Tienes una foto?
- No te preocupes por eso.
- ¿Quién está preocupado?
Tendré unos binoculares.
Te daré una pequeña señal.
Podría llegar a las 13:10
a casa, desde aquí.
Tengamos un pequeño receso.
Luego de hacer el negocio,
camina lentamente hacia atrás.
Recuerda, es un paseo por el parque.
No corras, hagas lo que hagas.
Los primeros cinco minutos,
nadie tendrá idea de lo que sucede.
Con suerte, será un caos.
Trata de estar relajado.
No hagas nada que atraiga
la atención hacia ti.
O hacia mí.
Después, llévame a la estación del
subterráneo. Yo me cuidaré solo.
Allí.
¿Hora?
Seis minutos para las 12.
Espero que no se retrase.
- Quizás se adelante.
- Eso sería bueno.
¿Ves ese tipo a la izquierda?
- Tipo grande, subiendo la colina.
- Ese es nuestro hombre.
- ¿Estás seguro?
- Maldición. Voy a llamarlo.
Es tu decisión.
Eres el cliente.
- Ni bien atienda, mátalo, ¿está bien?
- De acuerdo.
Aguarda.
Ahora.
Hola, ¿puedo ayudarlo?
No mueva ni un músculo.
- ¿Tengo su atención?
- Sí.
Ustedes los Ingleses, no tienen idea
del honor y el respeto.
Generalmente mato por mucho menos.
Quiero mi cargamento y al Duque.
No tengo sus pastillas.
Sólo deme un día.
No orines en mi bolsillo
y digas que está lloviendo.
Ahora escucha por última vez.
- Me darás lo que es mío.
- Mire, yo no... ¡Jesús!
Tienes un día más.
Te veo mañana al atardecer en la estatua.
Recuerda, te estaré vigilando.
¿Qué demonios estabas pensando?
¡Traer al tirador de Trevor para
matar a ese Serbio en un parque!
Trevor hará las pruebas de balística.
Ahora, ¿que demonios le voy a decir?
- Que tremendo error.
- Te has vuelto loco.
- ¿Crees que eres un gángster?
- ¡Piérdete!
¿Quieres jugar?
Hazlo en algún otro lado.
Si lo haces cerca mío, te pondré
en una maldita silla de ruedas.
Limítate a tu maldita parte.
Escucha. Escúchame.
Dragan mató a Paul.
Quiere hacerlo con El Duque.
Él puso una bala entre los ojos de Lucky.
¡Yo estaba ahí!
Él estaba vigilando cada movimiento.
¿Quién sigue, yo?
- Eso espero.
- ¡Cállate! Podrías ser tú o Morty.
Dragan dijo que quería las pastillas
y al Duque. ¿Dónde está el Duque?
¿Qué?
Debería haberte dicho esto antes.
Duque y Slasher vinieron
a la oficina el otro día.
Paul el barquero muerto esa noche.
Tengo que andar con cuidado.
¡Quiero que traigas
a Jimmy ahora, ¿sí?!
¡Trae a ese bastardo presumido
para que le diga al Duque...
...que esas pastillas no sirven
luego que nos envió por ellas!
Espera un minuto,
me estás confundiendo.
Sí has terminado con nosotros, te juro
por el maldito Dios que llamaré a la ley.
- ¿De qué estás hablando?
- Llamaré a la ley.
Ella no quiso decir eso.
Está molesta.
¡Cierra la maldita boca!
Por eso es que jugar
a ser un gangster te atrapa.
Tú no estás ahí dentro
por que me agradas.
Estoy empezando a
sentirme desplazado.
¿Por qué?
Freddie Hurst aún está
en cuidados intensivos
Después de su alegre
reunión el otro día.
Maldito seas, Duke.
Por una vez, quizás
seas de ayuda.
Era Gazza en el teléfono. Está listo.
Te recogerá a las nueve de la mañana.
Esquina Gallows. ¿La conoces?
Sí.
Con Jimmy fuera, estas píldoras serán
una buena contribución para mi retiro...
...así que no eches todo
a perder, ¿está bien?
Si lo haces, desearás que Dragan te
dispare entre los ojos, ¿entiendes?
La mejor de las suertes.
Gracias.
¡Jódete!
Sidney, te he dicho que dejes
de responder mi teléfono, ¿Está bien?
- ¿Quién era?
- Número equivocado.
- ¿Todo bien?
- Hola, Sidney.
- ¿Cómo estás, entonces?
- Estoy bien. ¿Tú cómo estás?
Estoy bien, amigo, sí.
Gazza, este lugar apesta. Queremos
que puedas irte. 50 centavos la píldora.
Así todos saldremos
de aquí con algo.
- Creo que valen más que eso.
- Este es un vistazo a la realidad.
Paul está muerto, Jimmy está muerto.
Duke y Slasher, quien sabe donde están.
Todo esto esta jodido,
y los serbios a los que robaron...
...te matarán, como tu
cometas un error.
¡Gazza, los de la poli están afuera!
- Gazza, ¡no!
- ¡Vamos, Vamos, vamos!
- ¡Ven dámelo!
- No me apuntes con esa arma.
- ¡Bájala!
- ¡Vamos a entrar!
Gazza, mírame. Bájala.
Harás que nos maten a todos.
¡A la mierda! ¡El bote!
¡Alto ahí!
¡Mierda!
¡Vamos!
- ¡Gazza, espera!
- ¡Date prisa, entonces!
Sube.
¿Esto es para mi?
Sí.
Me temo que tu mercancía, se perdió.
- Fue confiscada por la...
- Ya lo sé.
- ¿Cómo lo sabe?
- Lo vi.
No puedo creer esto.
¡El Capitán se va volver loco!
Estamos jodidos.
Lo han vuelto a arruinar.
Maldito infierno.
Déjenmelo a mi, compañeros.
Yo le explico al Inspector Cox...
...que el sospechoso se escapó
por su incompetencia.
Idiotas. Quítense los cascos.
¿Entonces, esto arregla las cosas?
Tango Foxtrot, cambio.
Delta Uniforme...
¿Cómo nos fue con la otra tarea?
Éxito, al menos lo que alcancé a ver.
¿Dónde está mi
maldito prisionero?
- Grupo de viejas, no atraparían
un resfriado. - Señor, es que...
Silencio, estúpido imbécil.
- Indigo...
- Dingo Bongo.
- ¿Está el área asegurada?
- Sí, señor.
Pueden largarse, entonces.
¿Entonces dónde están
las píldoras, genio?
Creo que estos son ellos.
¿Qué demonios?
- No podía dejar pasar esto.
- Verdes.
Estás en el juego equivocado.
Deberías trabajar con nosotros.
- ¿Estamos a mano?
- Sí, estamos bien.
Eso parece. Tus píldoras están
en la parte de atrás, sírvete.
Hola.
Está bien.
Sí, lo haré. Adiós.
Te salvaste, Morty.
Freddie Hurst salió del coma.
Buenas noticias.
- Sí.
- Buenas noticias, amigo.
Escuchen, les tengo uno bueno.
Un irlandés atrapó
a su hijo aspirando cocaína.
Le dijo, "Si te atrapo de nuevo
te refregaré la nariz en eso".
- ¿Tienes las píldoras?
- En los autos.
El jefe quiere verte
en su oficina.
Adelante. Siéntate.
Aquí tienes. Tu pago.
- Luces sorprendido, hijo.
- ¿Estás buscando que me enfade?
Tú y Jimmy causaron a mi pequeña
ángel Charlotte bastante ansiedad.
Ella partió hacia Arizona para
un tratamiento intensivo.
Me quedaré con esas píldoras,
a modo de compensación.
Pienso que las merezco.
Simple. Es todo.
La cantidad de problemas que
causaron los últimos días.
Jimmy.
Pobre pequeño Jimmy.
Podría ser bueno para ti...
...si esto acaba aquí, ahora, hoy.
¿Comprendes?
No importa lo que hiciera.
Este lote vendría contigo.
Están muy viejos como para
lanzarse al ataque por el país...
...buscando venganza. Míralos.
Un puñado de cerdos
ancianos de poca monta.
¿Disfrutas esto?
No, por el contrario.
Tómalo como un cumplido.
Eres un hombre joven y brillante.
Este negocio sucio está en
tu sangre, bajo tu piel.
No hay salida, sólo hay entrada.
Tengo mucha fe en ti.
Algún día, estarás tú sentado aquí,
diciéndole a un joven como es la vida.
¿Y cómo es Sr. Temple?
Naces, comes mierda.
Sales al mundo, comes más mierda.
Escalas un poco más alto,
comes menos mierda.
Hasta que un día, estás alto
en una atmósfera enrarecida...
...y ya se te ha olvidado
hasta como luce la mierda.
Bienvenido al pastel
de capas, hijo.
Esto acaba aquí, esta noche.
¿Comprendes?
Dinero de drogas es dinero fácil,
no se lamenten.
La ventaja como puedes ver,
está en contra.
Buenas noches.
Si te vas a quedar e este juego,
ahí es donde debes estar.
En tu cuartel con tus ex-soldados
haciendo el trabajo sucio...
...mientras le das
una sospechosa lectura...
...de confusión a tus oponentes
y cubres tus huellas.
El arte del buen negocio
es ser un buen intermediario.
Organizar la gente. Siempre le
agradeceré a Eddie por decírmelo.
Todo se trata de honor y respeto.
Este es el final, Sr Duke,
tal como se lo dije.
¿Sabes que? De veras que lo
disfruté, hermano.
Tal como en los viejos tiempos, Shanks.
Un buen asalto a mano armada.
¿Todo bien? ¿dónde quieres
que envíen el dinero?
Te lo haré saber tan pronto pueda.
De nuevo, lamento lo de Lucky.
No te preocupes por eso, amigo.
Era un idiota, de todas formas. Adiós.
- ¿Listo?
- Sí. Vámonos.
¿De veras creí que Eddie me daría
tres millones por esas píldoras?
¿Lo arruiné?
Pero de repente había un vacío
donde una vez estuvo Jimmy Price.
Y luego de un par de días, del
discurso de Eddie sobre salir y entrar...
...comenzó a tener sentido.
- Angelo. Gracias.
- Muchas gracias.
- ¿Nos darías un poco de privacidad?
- Por supuesto.
El rey a muerto.
Larga vida al rey.
Bueno, me siento honrado.
Pero para mi todo terminó.
Me voy a salir.
Lo que fue verdad entonces
lo es ahora.
Haz un plan, apégate a él.
Así que estoy seguro que
tienen mucho que discutir...
...pero yo no tengo
nada que hacer aquí.
Debo verme con alguien.
Adiós, amigos.
Paul el del bote.
Kinky.
El Duke.
Slasher.
Kilburn Jerry.
El Loco Larry.
El Sr. Lucky.
Troop.
Jimmy.
No quiero añadir
mi nombre a esa lista.
¿Mi nombre? Si lo supieras
serias tan listo como yo.
¡No!
Lo lamento.